기다렸지~~~
오늘 일 힘들었지?
괜찮아? 춥지 않았어?
저기...
가자!
어떡하지...
엄청 긴장돼
일 힘들었어?
회의였었지 오늘?
고생했어
정말...
깜짝 놀랬어 어제
저녁무렵에 갑자기...
연락을 했잖아..
그래도...너무 기뻤어
왜냐면 너무 오랜만에 연락 한거였잖아~
오늘 막차 타고 가야된다고 했었지?
내일도 일이잖아
그럼 막차때까지 둘이서
마음편하게 있자~
우리 집에서
밥 해줄게
좋지?
그럼 만들어 줄게!
뭐가 먹고싶어?
뭐든 좋은거야?
맛있는거 만들어 줄테니까 기대해
Iori Kogawa
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
"Long Distance Love"
(장거리 연애)
[치유되는...]
코가와 이오리
느껴주세요
그녀와의 사랑스런 순간-
왠지...
너무 오랜만이라서 정말 긴장돼
오늘은 일이 빨리 끝났네?
회의 잘 끝났어?
아, 홍차 뜨거운게 좋았지?
설탕없이, 우유도 없이,
막차가 몇시였지?
그래?
시간이 그리 많진 않구나
왠지 녹차 넣는것처럼 되버렸다
다됐다~
좋은냄세~
자
자 여기
앗 머리카락
요즘 머리카락 많이 빠지는것 같아
젊은데 빠져
오랜만이다~
엄청 따뜻해
고생했어
아, 계속 이러고 싶다
볼빨게져
뭐야~
따뜻해~
일하느라 힘들었지?
오늘은 푹 쉬어
내일을 위해서
너무 오랜만이라서 긴장돼~
고마워~
아~ 안심돼
아 맛있어
고마워
일은 좀 적응돼?
그럭저럭?
힘내고 있구나
나도 힘내야지
나고야에서 맛있는 가게 찾았어?
찾았어?
다음엔 내가 나고야로 갈게
꼭 맛있는 가게 데려다줘
약속이야
약속~
새끼손가락 걸고~ 거짓말하면 바늘천개를 삼키기~
(指切り拳万 噓吐いたら 針千本飮ます)
(*아이들이 약속할때 부르는 노래)
손가락 걸었다! 걸기 싫어~
외로웠었어
있잖아~
사랑해
부끄러워~
쑥스러워
그렇게 보면 안돼
부끄럽잖아
너무 부끄러워서
땀나기 시작했어
뭐야~?
잠깐 기다려~
안돼 안돼
안돼 안돼 안...
싫어~ 땀나면 금방 젖는단 말이야
보면안돼 보...
안된다구
정말...
날씨가 너무 좋아...오늘
더워~
그런거야..
손 크다
크다~~
난 상대도 안돼
그렇다면...
힉
쭉 이렇게 있고싶어
엄지손가락이 이상한짓해
야해~
감싸버렷
안돼~!
안돼
부끄러우니까 안돼
진짜 나와
땀이 안멈춰지게 되버렸어
쉬는날은 뭐해?
자는거야?
좋네
밥은 잘 챙겨먹어?
쳇..
그럼 오늘 정말 맛있는게 만들어 줘야겠네
자버릴것같아 이대로
아 진짜 잘뻔...
자버려~
땀 너무나서 자버려
나 잘 자는 편이지?
아무대서나 잘자니까...
이상한곳에서는 안자지만
정말로 잘뻔했어
편하게 쉬고있어?
그러고 보니 자켓...
...행거에 걸어줄게
주름지면 안되니까
벗어줘~
잠깐만~ 팔을 이쪽..
네~ 받았습니다~
엄청커 난 헐렁하겠어
입어봐도돼?
헐렁헐렁~
행거에 걸고 올게
기다렸지 셔츠도 주름잡히면 안되니까
가져왔어 편한옷
왜그래?
뭐야~?
응? 왜 무슨일이야
우왘!!
진짜 놀랬어, 진짜 놀랬어
진짜 놀랬어
뭐야~
엨!!
위험해~
뭐야?
놀랬잖아~
뭐야뭐야뭐야
뭐야?
뭐야뭐야
어, 왜그래
얼굴빨게져
간지러워
싫어~ 부끄럽다구
이거 뭐야~
싫~~어
아~ 립스틱 뭍었어
만지작 만지작
부끄러워~ 얼굴 빨게져
에? 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
부끄럽다구~
너무 밝아
밝으니까...
두근두근거려
부끄러워
안된다구~
간지러워!
간지럽다구~!
야해
셔츠 주름지겠어
벗겨줄게
괴롭히지?
괴롭히면 싫어~
다됐다, 다됐다 다됐다
벗었다 벗었다
그리고...
여기구나
으쌰 으쌰
벗길게
벗었다~
다됐다~
뭐야..?
잠깐만..
에~?
왜, 왜, 왜, 왜??
넥타이도 주름져버리잖아
괴롭히지!?
그렇게 보면 싫어!
땀나서 보면 싫다구
위험해 손못쓰겠어
부끄럽다구~
간지러워~
진짜 못움직이겠어
긴장되서 안돼...
부..부끄러워
정말...너무 괴롭히잖아~
부끄럽다구...
그렇게 계속 보면 싫어
부끄러워...
부끄러워~
싫어 화낼꺼야~
부끄럽다구
그렇게 똑바로 보면 싫어
싫어~
부끄럽다구
부끄러워
화낼꺼니까
하지마~
부끄럽다구...
안돼안돼
부끄러우니까
보면 안돼
부끄러워...
괴롭히지마~
괴롭히지마...
창피해...
가버려..가버려..
괴롭히지 말라구...
가버려, 가버려
괴,괴롭히지마....
풀어줘...
갚아줄꺼야...
누워...
괴롭힐꺼야
주름져버리니까 셔츠 벗어
왜 그렇게 괴롭히는거야
자 이거 먼저 빼줘
나중에 다림질 해줄게
갚아줄꺼야
드디어 뽀뽀 할수 있네
팅팅~
제대로 해야겠지?
따뜻해
제일 좋아
오랫만에 느껴본 맛이 나
벗겨버릴꺼야
됐다
부끄러워져버렸네
주름져버렸어
쓰다듬고싶어?
만지작 만지작..
오랜만이야
만지작 만지작
어떤 기분이야?
좋아 좋아
아, 왠지 좋은 향기가 나
벗어버리자 팬티도
그럼 나도 벗을래
벗어도 돼?
벗고 싶어져버렸어
엄청 빡빡해
부끄러워
빨리 벗어야지
계속 바라보면 싫어
알몸이 됐다
왠지 알몸 보여주는거
오랜만이라서 낯설어
좋아 좋아
갑자기 부끄러워졌어
엄청 움찔움찔거려
엄청나...
기분 좋을까..?
부끄러워..
기분좋아?
소리가 갑자기 많이나
부끄러워졌어 갑자기
저기...
뽀뽀하자
해도 되지?
넣어도 돼?
오랜만이라서
두근두근거려
넣을게...
깜짝놀랐어
기분좋아...
놀랐어..
깜짝 놀랐어 지금
기분좋아...
기분 너무 좋아서
가버려..
안돼..가버려...
기, 기분너무 좋아서..
땀나기 시작했어..
나도 할거야
기분좋으니까 더해줘...
기분좋아..
끝까지 넣으면 안돼...
너무 사랑해...
너무 기분좋아..
기분좋아...가버려...
너무 사랑해
어디 있었던거야...
기분좋아...
또 가버려...
안돼...
먼저 가버리니까..
이제 가버려...
기분좋아...
..랑해..사랑해...
가버려, 가, 가,
응..? 너무 사랑해...
쭉 사랑했어..
가버려...가버...
뭔가...
너무 오랜만이라서 눈물이 나...
눈물 나기 시작해...
사랑한다구...
아, 미안해....
많이 사랑해
들어가도 돼?
((화장실이라 울려서 들리는대로 번역했습니다..)
목욕물 괜찮아?
다행이네
아~ 기분좋아
그럼 뭘로 할까...
응 이걸로 할래
아, 눈에 들어갔어
최근에 일은 많이 바빠?
그렇구나...
바쁘겠지..
힘든일만 맡아서 한다고 했지?
저기...
등 해줄래?
기분좋아~
행복해~
응?
난 최근엔...엄청나게 바빠졌어
고맙게도..
고마워
씻겨줄게요
씻겨라~씻겨라~
네 ok~
아, 고마워~
아 기분좋아~
음...정말로 이렇게
바쁘게 되어 지니까
많은 분들이 소중하구나 라고 생각했어
고마워
시간이 꽤 지난것 같아도
엄청 많이 신경써주셨어
고마워
등도 딱아 주는거야?
그렇게 응원해주는 사람이 있으니까
나도 힘내야지 하고 생각하게 돼네~
나도 들어가야지
실례합니다~
기분좋아~
그러니까 열심히 힘내야지 라고
나 좀 덜렁거리는 면이 있어도
맘먹고 하니까 힘낼수 있었어
기분좋아~
마사지 해주는거야?
엄청 기분좋아
서로 참 바쁘구나 라고 생각해 정말로
아~ 시원해~
엄청 기분좋아
긴장이 풀려~
시원해
아 기분좋아
고마워
나도 마사지 해줄게
저기~ 뭐야 ~
거긴 괜찮아~ 거긴 안피곤하다구
오늘 회의라서 계속 앉아있었지?
허리 아프겠다
다음에 내가 허리 마사지 해줄게
꽤 뭉쳤지?
왠지...
엄청 피곤했는데
오랜만에 만나니까
피곤 엄청 풀리는것 같아
시원해~
아, 허리는...
허리는 안돼~
허리는 예민하니까
마사지 잘하네 원래 그렇게 잘했어?
나한테 많이 안해줬었지
엄청 쌔~
지금 배고프지?
나도 배고파
밥 차릴테니까 같이 먹자
밖에서 봐~
밥 만들테니까 열까지 세면 일어나자
1,2,3,4,5.....
셀수가 없잖아 이러면
밥 만들어야 된다구
다시 1부터
1,2,3,4,5,6...
못일어나잖아~
나와버렸잖아
안나갈꺼야~
그래도 밥 만들어야 하니까
나갈까?
밥은 애정을 넣어서 만들어야지~
기대해~
조금만 있으면 되니까 앉아서 기다려
좋은 느낌으로 되고있어~
어떡할까
위험하니까 저기로 가있어~
다친다?
간안한건데 그거 괜찮아?
집어먹으면 안된다구
오?
엄청 잘됐는데~
어서 빨리빨리 저기 가있어
외식하거나 편의점만 가지?
그래서, 정말 맛있게 먹으라구
열심히 만들었어
기대하고 있었지?
조금 있으면 되니까 기다려~
아, 괜찮아 괜찮아
앉아있어
응? 아마 몇분만 있으면 다돼
전부 나한테 맡겨줘 오늘만큼은
아 맛있겠다!
응! 잘됐어
맛있게 됐어~
오늘은 내 특별요리를 엄청 만들었으니까
기대하고 있어봐
밥~밥~
제일 좋아하는 밥~
오랜만에 함께 밥을 먹을수 있어서 기뻐
완벽해
밥~
슬리퍼 벗겨졌다
여기 차~
이건 여기 자,
전부 내가 만든거니까 이거
의심하지마~
이거~
된장국~
젓가락!
네 많이 기다렸습니다~
먹자~?
손을 모으고
'잘먹겠습니다!'
당근 먹었었지?
어때?
맛있어?
다행이다~
맛 이상할줄 알고 엄청 걱정됐었어
주는거야?
맛있어 좋은느낌~
왠지 있잖아
처음 사귀었던 시절에
요리 만들어 준거 기억해?
기억해?
그때...
뭐가 좋아? 라고 물어봐도
'계란' 이라고만 말했었잖아
맛있네
그래서 잘모르니까
오므라이스랑, 계란구이랑, 메추리알같은거
계란들어간것만 해준 기억이 있어
이래도 괜찮나? 라고 생각 했었는데
엄청 맛있게 먹어주니까
너무 기뻐서
앞으로도 같이 만들고 싶다고,
만들어 주고 싶다고 생각했는데,
전근되버렸잖아 나고야로
엄청 외로워서....
외로웠었지...
있잖아
나고야에 회사는 좀 적응됐어?
그렇구나
그렇담 다행이네...
이제 2년째인 겨울이야!
2년전에 *일루미네이션의 앞에서 고백 했었잖아
(*조명 장식물)
그때 엄청 어리숙했었지
바보취급 하는거 아니야
바보취급 아니야 바보취급 아니야
정말 정말 정말
정말로 그때...
...정말로 기뻤었어!
그래서 지금도 그 일루미네이션 선명하게 기억하고 있어
작년에 나혼자 보러 간적도 있었어
아직 시간 있으니까 천천히 먹고
침대에서 편하게 쉬어
어서 먹어 먹어 먹어
밥 충분했어?
그렇다면 다행이구요
자 여기
다림질 해놨어~
눈치 빠르지?
왠지 시간이 순식간이네
즐거운 시간은 금방 끝나버려
그래도, 시간 만들어서 이렇게 만나러 와줘서 고마워
정말로 기뻐
있잖아...
뭔가 마음에 걸리는게 있어서..
오늘이 지나가기 전에...
물어보고 싶은게 있는데...
최근...
...메일이라든지...전화라든지...
....최근...적어지지 않았나...싶어서
바쁜건 알고있는데...
많이 고생하나...싶어서...
그렇게...
참고 있었던 거야...?
나를 위해서라니 고마워!
(바보)
이제 싫어~~
너무 좋아서 이제 싫어
헤어지기 싫어져 버리잖아
이 바보!
좋아해
좋아좋아좋아좋아
제일 좋아
저기...
이제 시간 얼마 없으니까
침대로 갈래?
이 큰손 제일좋아
이 팔도 제일좋아
전부 다좋아
전부 좋아
이렇게 계속 지켜봐도 돼?
나도 계속 바라봐줘
다음 만날때까지 이별이니까
몸으로 엄청 기억 해야겠어...
안심되는 향기...
맡으면 안심이 돼..
기분좋아?
제일좋아
이렇게 느끼게 해주는것도 좋아하지
엄청 기뻐
제일좋아
기분좋아?
여기도 좋아
쭉 날 바라바줘
계속 빨고싶었어
제일 좋아..
기분좋아...
내 몸 구석구석 보고 꼭 기억해줘
거기 안돼 ...
사랑해...사랑해...
좀더 줘...
가,,가 가버려..
가버려!...
너무 기분좋아!
너무 기분좋아!...
사랑해...
앞으,..로도.. 사랑해
사랑해!...
사랑해...
기분좋아...
가버려!...
사랑해..
쭉 사랑해
쭉 사랑해..
안돼...
가버려..가버려..가버려..
사랑해...사랑해...
항상 사랑하니까...
언제나 그대로 있어줘
헤어지기 싫어...
벌써 시간이네,,
역까지 바래다 줄게
정말로 만나서 와줘서 고마워
정말 즐거웠어
순식간에 시간이 지나갔어
저기,,저기,,
오고 싶다고 한곳이 여기였어?
기억하고 와준거구나
엄청 기뻐
2년전에 여기서 고백했었잖아
그때에는 '그래~' 그러고 말았지만
사실은 굉장히 기쁘고
그래서 지금도 이렇게 행복하게 있는거야
모처럼 만이니까...
다시한번 여기서 고백해줘
"사랑해"
(말은 없지만...)
엄청 두근거렸어
응
앞으로도 쭉 사랑해
내가 시간이 된다면...
나고야로 놀러갈게
아, 도쿄에 놀러 와도 좋아,
또 맛있는 밥 해줄게
앞으로도..
당신을 제일 사랑합니다.
그러니까...
당신도 앞으로도 쭉~
날 사랑해 주세요
古川いおり